---
title: 日常总结
top: true
cover: false
toc: true
mathjax: true
tags: ['日记','保密']
categories: ['日常']
date: 2022-08-01 21:28:13
password:	'4b45f6ae1d6c390ce9e6fd9727e3a9fed9bf294af631e717025a42f099848c8e'
# password:
summary: '日常总结'
coverImg:
img: 
---

## 2022-9-1 23:01:26
* 这工作没有项目排期是真的难受啊，一个没做完就立马让你做另一个，根本就不管那么多的，还没有产品，需求不明确，整天就是开会开会开个没完没了还，领导还觉得你工作没完成，你又不能说领导的不是，这让人怎么办嘛。
*	对接个api也是，让人去网页上抓包，还没有接口文档，参数说明，全靠自己去猜，真的是服了。
* 周末去办公室加个班吧，看看到时候填个加班单什么，要是不给算调休，老子直接撂挑子不干了😡😡😡

## 2022-8-29 23:24:00
*	新增几张[菜狗](/galleries/菜狗/)图片。😜😜😜
*	更新[js数组遍历](/2022/08/25/js数组遍历方法/)的相关博客
* 第一次遇见这种，对接个api让人自己去网站上面找接口，让人自己去app里面抓包找接口，我特么真的是服了，艹。👿👿👿

## 2022-8-26 23:40:28
* 更新[mix-blend-mode](/2022/08/26/css混入max-blend-mode/) 博客，其他：无😗😗😗


## 2022-8-25 23:27:21
*	更新[css-filter](/2022/08/25/浅谈css滤镜-filter/)的相关博客
* 妈的，和达那边那个赵朱佳跟你妈傻逼一样说话，沟通真尼玛是盛气凌人啊，跟你妈当初在新新贷给老子的感觉一毛一样，就是尼玛的甩锅感觉，纯傻杯

## 2022-8-13 00:09:11
<p style="text-indent:32px;">新建了几个图床，也上传了一些图片，得考虑下图片更新的情况，应该先建一个空仓库然后拉下来在从picgo上传图片，本地自己把图片放到仓库里面去，这样是最快的没不然用git拉仓库实在是有点儿慢啊。明早，不今早起来看下怎么搞合适。。。</p>


## 2022-8-11 23:00:48
<p style="text-indent:32px;">工作的人不在一起，沟通是真的烦，尤其是你找别人的时候，就像是尼玛求着人办事儿一样，总感觉低人一等，真尼玛烦，都是勾吧同事这样搞得人是真的烦。😡😡😡</p>
<p style="text-indent:32px;">基于github构建了一个图床，还有cdn加速是听舒服的，明天跟周末就把小菜狗跟我允的一些图片放到图床里边去，然后部署到博客里面去。（ps：github用的游戏用的那个号)</p>

<font color="red">代办事项：</font>

> 1、每次部署博客之后master分支上的CNAME总是消失，还得重新去网站上面生成，这个该怎么解决
> 2、博客默认的几十张图片要早点改动，毕竟七牛云不支持https，且一个月之后就会回收
> 3、我允图片筛选（筛选这个可以往后稍微靠靠，晚一点儿再上传也可以）
> 4、菜狗图片整合
> 5、图片上传

## 2022-8-8 22:27:47
<p style="text-indent:32px;">添加了排除搜索到带密码的文章的功能，之前搜索的时候，可以查询到带密码的文章的功能，这样子不太好，就更改了下源码！<span style="background:red;color:white;">（ps：想要查询不到必须要给有密码的文章添加‘保密’这个标签才可以）</span>	😆😆😆</p>

## 2022-8-7 23:36:42
<p style="text-indent:32px;">大早上的去备案，结果非得让备案人当前所在地必须与证件上所在地省份一致，腾讯云这个操作是真的差劲。找了二哥给我备案，结果个人备案还必须得网站负责人与主体人一致才行，难道非得我自己回家才能备案？还有腾讯的人脸识别好差劲啊，所有跟腾讯有关的东西人脸识别我都识别不了，好烦啊这个，哎，要么就是用别人的服务器备案，要么就是自己在重新买一个了，不过还好域名的dns解析是可以了，可以直接绑定域名，已经绑定到博客上面了。就是做七牛云的对象存储必须得需要备案的域名这个好烦啊！</p>

## 2022-8-5 22:14:29
<p style="text-indent:32px;">早上买了个宁芝的86键静电容，明儿到了试下手感看看如何，毕竟以前没用过，妈的想起来这个就生气，1500的9.0都没用多久键位就出问题是真的烦！</p>
<p style="text-indent:32px;">买了个腾讯云的轻量服务器2核2G，一年68还行吧，先用着，但是得24小时候以后才能做备案，等到明天晚上在备案吧，估计得等一周多，得到下下周才能看备案结果，成功以后就能绑定域名进行域名部署七牛云了。明早看一看搜索的功能代码，竟然能搜到加密的文件这个可能不太好，还有就是还想用github搞一个图床用于放一些稍微有点儿尺度的图片，看一下相册那块儿的代码做一下两个不同的图床的代码区分。</p>

## 2022-8-4 21:46:46
<p style="text-indent:32px;">买个阿里云的域名，想要备案才发现还需要云服务器才可以，但是阿里云的又服务器又蛮贵的，就很烦这玩意儿，七牛云的存储也买了，结果域名没正好，这搞得，实在不行买个腾讯云的先将就着用着，等到双十一的时候看看有没有什么优惠啥的。</p>

## 2022-8-3 23:27:25
<p style="text-indent:32px;">本来想着买个域名与七牛云的对象存储，结果域名需要阿里云邮箱验证与审核，估计还得等一天才能买，是有点儿麻烦啊，没办法先整理下我允的图片，结果压缩的时候发现，用JPG批量压缩工具，竟然数量过大的话，本来质量体积大的东西，会变大的更大（PS：质量小的压缩可能会变的稍微打一下这个是知道的），就很烦！算了就这吧，我允图片基本就这吧，看看到底是用github的图床还是买了放在七牛云上面去，七牛云100g五年450，新用户优惠券45块钱5号过期了，明儿不行就买了吧，不过不知道100g够不够，未来还是想在放一些视频什么的，哎，纠结啊！！！</p>

## 2022-8-2 21:28:46
<p style="text-indent:32px;">今天白天连接通过websockt连接总算是成功，也能调成功api，就是感觉沟通什么的是真的麻烦，哎，别胡思乱想，认真去做吧！！！</p>
<p style="text-indent:32px;">晚上回来把博客的备份搞了一下，实现了多端的更新。</p>

## 2022-8-1 22:02:19
<p style="text-indent:32px;">每天上班，早上的状态挺好，一到下午的状态就不行了，但是到了晚上状态就很好，感觉一个人在办公室的时候写代码效率就很高，白天的时候做弹框通过websocket连接mq搞半天都没弄好，是真的烦，感觉沟通的效率好低啊，实在是不喜欢这种人不在一起的时候做一个东西，沟通是真的麻烦，高总也是感觉好热情，问的我都很尴尬！</p>

